本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：剧团狗咖喱、乡巴佬、饺子　时轴：tsa、半价薯片、Hobr　校对：雍
二校：AuroraAkie、Lomenot　压制：一问三不知　监制：AuroraAkie
已经没事了
もう　大丈夫よ
哎呀 真是的
あら　やだ
还以为是谁呢 这不是欧道司·布莱顿吗
誰かと思ったら　オルダス・クレイトンじゃない
就是那个 五月花报社的
ほら　メイフラワー社の
那位欧道司先生？
あのオルダスさん？
你要是没发现 我本来打算不管你的
気づかなきゃ放っておいたっつうのに
明明不管怎么看 都是一副傻样
どう見たって　まぬけそうなツラしてんのになあ
是的 是的
ええ　ええ
您说的对 我就是个大傻瓜
おっしゃるとおりの大まぬけです
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强? 是否值得信任?
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯をして
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧?
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
这里是？
ここは？
丰收馆
玫瑰十字路 丰收馆
薔薇十字通り　フォールクヴァングだ
我会好好疼爱你的
たっぷり　かわいがって
这里好像是…
それって確か…
讨厌 现在还不行啦
やだ　まだダメよ
传闻中有名的 高级娼馆
噂に名高い　高級娼館
要被卖掉啦
売られる
所以说 身份暴露的时候吓了一跳 就把人带过来了吗
それで　正体がバレてビックリして　連れてきちゃったの？
你偶尔也会做些可爱的事呢 路迪
あなたって　たまに　かわいいことやらかすわよね　ルディ
路…路迪？
ル…　ルディ？
艾比盖儿小姐 那个…
アビゲイルさん　あの…
艾比是这座娼馆的女主人哦
アビーは　この館の女主人なの
是吧 蕾贝卡
ねっ　レベッカ
是「老板」才对哦 米莉安真笨
「オーナー」っていうのよ　ミリアムはバカね
我要是女主人的话
私が女主人なら
那路迪就应该是我家的看门狗了吧
さしずめ　ルディは　うちの番犬ってところかしらね
而且啊 欧道司先生工作的五月花报社其实也是艾比的产业哦
それにね　オルダスさんが勤めてるメイフラワー社もアビーのものなのよ
不过 准确地说是投资人之一啦
まっ　正確には　出資者の一人ね
然后呢 那个男人 你杀掉了吗
それで　例の男　殺しちゃったの？
那家伙腿上中了一枪都面不改色
足撃っても平気なツラしてんだぞ
我看他根本就不是毒贩 是受过训练的军人
あれはもう売人じゃなくて　訓練された兵隊だ
毒贩？
売人？
是啊 他在这周边散布了相当恶劣的药物
ああ　この辺りで　たちの悪い薬をばらまいてやがったんだ
那种人 为什么会盯上我
そんな人が　何で私を
我才想问你呢
こっちが聞きてえよ
我 做了什么吗
私　何かしたっけ
而且 那个人也知道莉莉小姐的咒语
しかも　あの人　リリィ様の呪文を知ってたし
请您留步
お待ちください
前方区域不得进入
この先はお通りいただけません
阁下？
閣下？
抱歉
失礼
听说我家的康斯坦丝·格雷尔在贵处打扰
うちのコンスタンス・グレイルが　こちらにお邪魔していると伺ったので
哎呀 「我家的」？
あら　「うちの」？
弃置的马车 中弹的尸体
乗り捨てられた馬車　銃弾を受けた死体
真是让我吓出一身冷汗
さすがに肝が冷えたな
对不起
すみません
无需道歉 想必当时你也是出于无奈
謝る必要はない　仕方のない状況だったとは思う
不过 从此以后
ただ　今度からは
你想采取什么行动的时候 还是先告诉我一声比较好
何か行動を起こす時は　事前に連絡をくれると助かる
好的
はい
史嘉蕾？
スカーレット？
怎么了 还好吗
どうしたの　大丈夫
只是有点困
眠いだけ
看来用了那个力量之后就会变成这样
あの力を使うと　こうなるみたい
让我稍微休息一下吧
少し休むわね
兰道夫
ランドルフ
不好意思 是我同事
すまない　同僚だ
凯尔
カイル
今天又通知加班了
今日も残業のお知らせだ
检查被射杀的车夫尸体时…
射殺された御者の遺体だが…
发现他的后颈有一个太阳纹身
うなじに太陽の入れ墨があった
太阳纹身？
太陽の入れ墨？
你知道些什么吗
何か知っているのか
是…是的 我好像在哪见过
は…はい　どこかで見たような
让我想想…
えっと…
是那个人 在假面舞会倒下的那位女性
あの人です　仮面舞踏会で倒れた女の人
奇亚拉·格拉夫顿吗
キアラ・グラフトンか
诶 奇亚拉？
え　キアラ？
盖纳的报告里没提到呢
ガイナの報告にはなかったな
那个废物
あのクソ無能
那…那个 史嘉蕾大人好像是叫那个人…
あ…あの　スカーレットはその人のこと…
哎呀 真是令人怀念 是「珍」啊
あら懐かしい　「ジェーン」だわ
「珍」来着
「ジェーン」って呼んでましたけど
那个女人身上 是不是有一股甜甜的气味
その女性から　甘いにおいがしなかったか
是…是的 好像是
は…はい　確か
那是「豺狼的乐园」
「ジャッカルの楽園」だ
是一种强效致幻剂
強力な幻覚剤だ
在一部分人的圈子里被称作「珍」
一部の人間の間では　「ジェーン」と呼ばれていた
致幻剂？
幻覚剤？
欧道司先生说过 那个袭击我的车夫是个毒贩
オルダスさんは　私を襲った御者が　薬の売人だったと言っていました
那个人也有太阳纹身吧
あの人にも　太陽の入れ墨があったんですよね
嗯
うん
他们到底是什么人
何者なんですか　その人達は
是宪兵局追查多年的大型犯罪组织
憲兵局が長年追っている　巨大な犯罪組織だ
杀人 绑架 人口贩卖 致幻剂走私
殺人　誘拐　人身売買　幻覚剤の密輸
据说他们不属于任何国家 只要给钱什么都干
国には属さず　報酬次第で　どんなこともやるといわれている
他们名为「拂晓鸡」
ヤツらの名は　「ダェグ・ガルス」
意指在破晓时分啼鸣的鸡
暁に鳴く鶏という意味だ
「珍」啊
「ジェーン」ね
十年前还是合法的呢
10年前は合法だったのよ
不过 我的体质不太适应它就是了
まあ　私は体質的に合わなかったんだけど
话说睡一觉就这么精神了呢
ていうか　寝たら元気になったね
大小姐
お嬢様
凯特·洛林小姐来访
ケイト・ロレーヌ様がいらっしゃっています
凯特
ケイト
昨晚 葛莱尔家派人来了
昨日の夜　グレイル家から使いが来たの
说你还没回家 问我知不知道些什么
あなたがまだ帰ってこない　何か知らないかって
我说啊 康妮
ねえ　コニー
あなた一体　何をしているの
你究竟在做什么啊
是不是什么危险的事？
危険なことなの？
要是的话 不要再继续了
だったら　そんなこと　もうやめて
我不能说
言えない
尽管是危及生命的事情 却唯独不能告诉凯特
命の危険があるのに　ケイトにだけは
为什么你什么都不告诉我
どうして　何も話してくれないの
婚约的事也是 这次的事也是
婚約のこともそう　今度のこともそう
你说 为什么啊
ねえ　どうして
对不起 凯特
ごめんね　ケイト
如果没别的事了 请回吧
話がそれだけなら　もう　帰って
等一下 很危险的
ちょっと　危ないわよ
可是
でも
凯特
ケイト
「明天正午 一个人到贝纳迪亚湖畔来」
「明日の正午　ベルナディアの湖畔に一人で来い」
「不要跟任何人提起这件这事」
「このことは誰にも言うな」
「不照办的话」
「約束を違えれば」
「下次寄给你的就是手指了」
「次は指を送りつけるぞ」
欢迎回来 萨尔瓦多
おかえり　サルバドル
怎么带了这么大的行李
なに　その大荷物
给苏珊娜带的伴手礼
ショシャンナに　お土産
法利斯第七王子
尤里西斯·法利斯
等一下 萨尔瓦多
ちょっと　サルバドル
你适当照看一下就好
適当に世話しといて
凯特·洛林是吧
ケイト・ロレーヌだな
回答我 莉莉·奥拉明德的钥匙在哪里
答えろ　リリィ・オーラミュンデの鍵はどこだ
别在我面前装傻
しらばっくれるな
是在康斯坦丝·葛莱尔手上吧
コンスタンス・グレイルが持っていただろう
原来如此 目标是康妮
そうか　狙いはコニーだったんだ
喂
おい
那种事我根本不知道
そんなものは知らないし
就算知道 也不会告诉你
知ってたって　教えてやんない
你这
この
喔唷 真没眼看
うわ　引くわ
萨尔瓦多
サルバドル
叫何塞的大叔 你的工作应该是贩卖乐园吧
ホセのおっさんさ　あんたらの仕事は楽園を売ることだよね
突然跑来这里干什么
何勝手なことやってんの
找到钥匙的下落也是我们的工作
か…鍵をさがすのも俺達の仕事だ
我的搭档就为了找这个失踪了
相棒はそれを探ろうとして消されちまったんだぞ
才刚刚接触到康斯坦丝·葛莱尔就不见了
コンスタンス・グレイルに接触した途端にだ
那又怎样
ふんっで
总之 我已经给过你忠告了
とにかく　忠告はしたからね
再这样就后果自负咯 大叔
あとはてめえでケツ拭いとけよ　おっさん
你恨康斯坦丝·葛莱尔吗
コンスタンス・グレイルが恨めしい
不 一点也没有
いいえ　ちっとも
遇见她 是我此生最幸运的事
あの子に出会ったことは　私の人生で一番の幸運だし
能成为她的朋友 更是我最值得骄傲的事情
あの子の友人であることは　私の人生で最も誇るべきことよ
说什么恨她 别开玩笑了
恨むなんて　冗談じゃない
妈妈 你不来吗
ママ　来ないの
真对不起 明明是小凯特的第一次社交聚会
ごめんね　ケイトの初めての社交パーティーなのに
作为补偿 这个
代わりに　これ
是为特别的日子烤的曲奇
特別な日のクッキー
要多多交朋友哦
お友達　いっぱいつくってきてね
潘蜜拉·法兰西斯小姐
パメラ・フランシス様
今日承蒙款待 感谢...
本日は　お招きいただき　ありがとうございまし...
好臭
くさい
是什么味道这么臭呀
とっても臭いわ　何のにおいかしら
怕是平民的味道吧 哎哟
庶民のにおいじゃない　やだあ
真臭啊 那小孩的母亲
ホント臭いわ　あの子の母親って
我说 你也是这么觉得的吧
ねえ　あなたもそう思うでしょう
那家伙 简直是臭不可闻吧
その子　とっても臭いわよね
一点都不臭哦
全然　臭くないよ
要说的话 倒像是
というか　これは
对啦 曲奇
分かった　クッキー
潘蜜拉大人 等等我们
パメラ様　待ってください
要吃吗
食べる
可以吗
いいの
真好吃
おいしい
那个 我叫凯特 凯特·洛林
あのね　私　ケイト　ケイト・ロレーヌっていうの
我叫康妮哦
コニーだよ
凯特
ケイト
可是
でも
我果然还是没法坐视不管
やっぱり私　このまま何もしないなんて　できない
我还以为你又会一根筋地全盘相信对方说的那些话呢
また　バカ正直に相手の言うことをうのみにするのかと思ったわ
葛莱尔小姐
グレイル嬢
阁下
閣下
脸色这么差 发生什么了
顔色が悪いな　何かあったのか
你怎么来这里了
どうして　ここに
我想向史嘉蕾确认下
スカーレットに　確認したいことがあってな
还有谁在那个晚宴上用了豺狼的乐园
他にあの夜会で　ジャッカルの楽園を使っていた者はいなかったか
那个
あの
「不要跟任何人提起这件这事」
「このことは誰にも言うな」
怎么了
どうした
没…没事
い…いえ
想告诉阁下 可是一旦说出来 凯特就…
閣下には伝えたい　でも　言ってしまったらケイトが…
诺曼·霍登
ノーマン・ホールデン
那家伙应该也在
確か　あいつもいたわ
他应该也是珍的忠实用户
彼もジェーンの愛用者だったはずよ
那个 诺曼·霍登先生好像也用了
その　ノーマン・ホールデンさんがいたそうです
确定吗
確かか
是…是的
は…はい
这样啊 我这边也调查看看
そうか　こちらでも調べてみよう
结果…
結局…
以最不堪的方式把她卷了进来
最悪の形で巻き込んで
一定再也做不回像以前那样的朋友了吧
きっともう 元どおりの友達には戻れない
即便如此
それでも
站在那别动
そこで止まれ
凯特
ケイト
为什么要过来 笨蛋
何で来たのよ　バカ
为什么…这都是因为我…
何でって　私のせいで
用康妮来换我得救 我一点都高兴不起来
私は　コニーの代わりに助かったって全然嬉しくない
真是的 结果你还是一根筋地来了
もう　相変わらず詰めが甘いんだから
你 不生气吗
怒って　ないの
按照要求 我一个人来了
約束どおり　一人で来ました
所以 你们快把凯特放了
だから　ケイトを解放して
带走
連れていけ
要好好处理掉哦
ちゃんと始末しとけよ
处理？
何を？
当然是封口了
もちろん口止めさ
死人是不会说话的对吧
死人に口はないだろう
等等 等一下！
待って　待って！
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
在你自己的道路上前进吧
あなたの道を進むのよ
凯…特
ケイ…ト
喂 别磨磨蹭蹭的
おい　チンタラすんな
不要
やめて
这跟说好的不一样
約束が違う
对不住了 小姑娘
悪かったな　嬢ちゃん
但是 上当只能怪你自己
だが　だまされる方が悪いんだ
不要 放开我
嫌だ　放して
凯特 凯特
ケイト　ケイト
吵死了 给我老实点
うるせえ　おとなしくしろ
快住手 我什么都会说的 什么都愿意做
やめさせて　全部話すから　何でもするから
那边的小姑娘还比较冷静呢
あっちの嬢ちゃんの方が冷静だったな
她可是一开始就做好觉悟了
ありゃあ　最初から覚悟してたぜ
不要 凯特
嫌　ケイト
凯…
ケイ…
不要！！！
いやぁぁぁぁ！
接下来
さてと
不准动！
動くな！
阁…下
閣…下
怎么可能 居然是宪兵
バカな　憲兵だと
喂
おい
很遗憾 里面的同伙已经全部被逮捕了
残念だが　奥にいた仲間は全員拘束済みだ
那么 凯特也…
じゃあ　ケイトも…
你这家伙 竟敢骗我
お前　だましたのか
哎呀 对不起呢
あら　ごめんなさいね
但是 上当只能怪你自己哦
でも　だまされる方が悪いのよ
诺曼·霍登侯爵早在13年前就过世了
ノーマン・ホールデン侯爵は　13年前に亡くなっているんだ
不可能出现在那场晚会上
あの夜会にいるはずがない
他是个喜欢鼓吹女神教诲的顽固老头
女神の教えを説くのが趣味だった偏屈じじいよ
某天被一个恼羞成怒的人杀掉了
ある日　逆上した相手に殺されてね
死前他是这么说的
こう言ったの
「神啊 请救救我吧」
「神よ　私を助けたまえ」
所以你是为了将这条信息传达给阁下
そのメッセージを閣下に伝えるために
谢谢你 史嘉蕾
ありがとう　スカーレット
而且 之前也跟你说过吧 你不擅长撒谎
それに　前にも言っただろう　君は嘘が下手くそだ
对不起
ごめんなさい
为何道歉
何に対しての謝罪だ
那个 好像让您担心了
その　心配をおかけしたみたいで
不对 您也不是在担心我吧
って　別に心配なんてしてないですよね
说到底 阁下不过是做了分内之事罢了
だって閣下は　ご自分のお仕事をされただけですし
我只是一不小心 一不小心就得意忘形了
ついうっかり　うっかり調子にのってしまいまして
这样啊
そうか
原来我是在担心啊
心配したんだな　俺は
也就是说…
それって…
不会吧 那个天然呆还特别顽固的超级大木头
嘘でしょ　あの天然堅物スーパー唐変ボク念仁が
打扰了
失礼します
刚刚医务室传信
今医務室より
说「凯特·洛林小姐的治疗已经结束」
「ケイト・ロレーヌさんの治療が終わった」と
我…我去看看
いっ…行きまーす
这次要去哪里
今度はどちらへ
艾梅莉亚·霍布斯
アメリア・ホップス
「频频单独行动的子爵千金C 最后究竟会去往何方？」
「単独行動を繰り返す子爵令嬢Ｃ　果たしてその行く先は?」
开玩笑啦
冗談よ
我今天呢 是来寻求帮助的
今日はね　協力を求めに来たの
塞西莉亚王太子妃很中意你吧
あなた　セシリア王太子妃に気に入られてるんでしょう
不 那这种事…
いえ　そんなことは…
这是能动摇全国的独家新闻哦
この国を揺るがす大スクープよ
据说塞西莉亚王太子妃体内流淌着娼妓的血
セシリア王太子妃はね　娼婦の血を引いているんですって
很难以置信对吧
信じられないわよね
她明明出身于卢泽子爵家 是个堂堂的贵族之家
彼女の出身はリュゼ子爵家　立派な貴族一家だもの
不过呢 有人告发了这件事
でもね　タレコミがあったの
「她的户籍有被篡改的痕迹」
「彼女の戸籍に改竄の跡がある」って
卢泽子爵与其正室之间确实曾有一个女儿
確かに　リュゼ子爵と本妻の間には娘がいた
不过 听闻她早在多年前就染上流行病去世了
けれど　随分前にはやり病で亡くなっていたそうよ
体弱多病想必说的就是那孩子吧
体が弱かったのは　きっとその子の方だったのね
但是 子爵还有另一个女儿
でも　子爵にはもう一人　娘がいたのよ
虽然拥有彰显卢泽子爵血统的蔷薇色眼瞳
リュゼ子爵の血筋を示す薔薇色の瞳を持ちながらも
却因庶出身份被寄养在孤儿院的另一个女儿
妾腹故に孤児院に預けられていた　もう一人の娘が
她似乎曾与同一个孤儿院的少年互许终身
彼女　同じ孤児院の少年と将来を誓い合っていたらしいわ
名字是…对 叫希西
名前は…そう　シシィ
王太子妃经常偷偷溜出王宫
王太子妃はよく王宮を抜け出して
和贫民窟的人们接触
貧民窟の人々と触れ合っている
这件事虽然被传为佳话
有名な美談だけれど
但如果她实际上在与曾经的恋人频频幽会呢
実は　かつての恋人と逢瀬を重ねているとしたら
可是 提供情报的在人不知不觉间全都药物中毒了
でも　情報源がいつの間にか薬物中毒になっちゃったのよ
比如 已经自杀的德蕾莎·詹宁斯
ほら　自殺したテレサ・ジェニングス
她的丈夫
あれの旦那
药物
薬物
所以我需要一位能接触王太子妃的帮手
そんなわけで　王太子妃に接触できる協力者が必要なの
拜托咯 诚实的葛莱尔小姐
頼んだわよ　誠実のグレイルさん
不 等等
いや　ちょっ
史嘉蕾 你知道这件事吗
スカーレット　知ってた
没听说过呢
初耳ね
康妮
コニー
凯特
ケイト
太好了 真是太好了
よかった　よかった
我得救了呢
助かったんだね　私
对不起 凯特 你肯定很害怕吧
ごめんね　ケイト　怖かったよね
真的 真的
ホントに　ホントに
康妮
コニー
凯特 我有件事想和你说
ねえ　ケイト　ケイトに聞いてほしいことがあるの
基里基·基里咕咕
キリキ・キリクク
躺下来静一静吧
寝転んで治めよ
帮大忙了
助かったぜ
快点帮我把这东西解开
早いとここいつをほどいてくれ
呀吼 塞丝
ヤッホー　セス
不对 这里该称呼你为塞西莉亚王太子妃殿下 对吧
いや　ここでは　セシリア王太子妃様　かな
滚出去 被禁止进入的商人
消えろ　出禁商人
好过分 下禁令的不就是塞丝你吗
ひどい　出禁にしたのはセス自身でしょ
就是堕胎药那件事啊
子流しの薬の件でさ
是哪个家伙说这种药气味淡所以不会被发现的啊
あれは香りが強くないからバレないって言ったのはどこのどいつ
嗯 是我啦
うん　俺だねえ
反正机会难得 不如就生个王子出来如何
まっ　いい機会だし　王子様の子種でも仕込んじゃえば
再说 上头也催得紧吧
上からも　せっつかれてるんでしょ
让你生个孩子
ガキつくれって
肚子大了 行动不就不方便了吗
腹が塞がってたら　身動きとりにくいじゃない
所以才拜托你带堕胎药过来
だから子流しの薬を頼んでたのに
算了 这样也好
まっ　いいけどね
我也不喜欢利用小孩
俺もガキ利用すんの嫌いだから
所以 有什么事
で　何の用
是本部传来的命令
本部からの伝令だ
重新开始厄里斯的圣杯
エリスの聖杯を再開する
之后告知破晓已至的鸟儿鸣叫出声
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを